Star Wars
Klon Savaşları
Hiyle bir aç g
özülüksüladır
Bankacılık Klanının merkezinde sahtekarlık keşfedildi， Yeniden birleşen Rašklavis ve Senator Amidala， Hileyi tüm boyutlar ile ortaya koydu， Kurtarmaya Enakin Skywalker gönderildi， Rašklavis'e güvenmeyi reddeden Enakin Padme'den onunla çalışmamasını istedi， Bankaları kurtarmaya kararlı olan Padme， Kocasının isteğini reddetti ve ilişkilerini tehlikeye attı
Hem ayrılıkçıların
hem de cumhuriyetin desteklediği
Rash Club is
Galaxy bankacılık
kullanının yeni lideri seçildi
Şimdi en önemli g
üç transferi başladığı için
bütün gözler
Skippyoya çevrilmiş durumda
Skipioya tekrar hoş geldin， Rašklovas， Ayrılıkçı hükümetimiz sizden çok umutlu， Teşekkür ederim， senatör， Değişim işlemlerini senatör Amidala ile sizin izlemenize izin verilecek， Tarafsız bölgeye iki tarafında güçleri sokulmayacak， Senatör Amidala， ihtiyaç duyarsanız biz tam burada olacağız， Teşekkür ederim， komutan
Büyük bir hayal kı
rıklığıyla bu kararı uygulamaya koyacağım
Moon halkını
n kararıyla
Bu zorunda
duran 5 temsilci
Cimetine para geç
irmekten suçlu bulunmuştur
Bundan böyle
hapse atılacaklardır
Ve bankaları
n kontrolü
Derhal Moon hükü
metinin refleksiyonundaki
Brush Clovis'
e geçecektir
On halkına yaptığı
n tüm iyilikler için sana minnettarız
Glorious
Bankaları kaybetmek büyük bir tarihi felaket olurdu
Bankaları kontrol
etmekte hiç ilgilenmediğimi belirtmek isterim
Sadece düzeni
yeniden sağlamaya geldim
Sence arkadaşıımı
z bu görevin üstesinden gelebilir mi？
Mesleki hayatı
mda bir davaya
Kloris'ten daha ba
ğlıçok az insan tanıdım
Nükleer savaşları
na karar verdikten sonra
Onu engelleyebilecek pek bir şey yoktur
Haklı olduğ
unuz onumalım
Hepimizin
iyiliği için
Hey，Khalo，is
Yeni makamın ho
şuna gitti mi？
On masanın arkası
nda çok rahat göründüğünü söylemedim
Kont Duku
bu şerifi
neye borçluyum？
Hadi ama
yapma oğlum
Öyle ö
nemli bir günü
sana şans dilemeden geçireceğimi mi sanıyorsun？
Teşekkür ederim
ama şansın
bununla hiçbir ilgisi yok
Transfer pürüz çı
kmadan gerçekleşti
Tabii ki öyle oldu
Ayrılıklılar bu
atamanın tamamen arkasındadı
Ne de olsa seni
oraya yerleştiren biz değil miiz？
Desteyiniz iç
in minnettarım
Ama şimdi iki tarafa da bağlı olmadan yönetmek zorundayım
Öyle mi？
Bu kadar sürede
nasıl da idealist olmuşsun böyle？
Ne istiyorsun
Duku？
Yatırımların kar
şılığını almak
Raskolov ise
bankalı liderlerini alt etmek için
gerekti tüm bilgiyi benim sağladığımıöğrenirlerse
Cumhuriyet ne d
üşünecek sence？
Onlara kendim
söyleyeceğim
Ama söyleyemezsin
Seni göreve
ben getirdim
Artık bana aitsin
Ne koltuğunda
kalmak istiyorsan dediğimi yapacaksın
Bankalar
tarafsız kalacak
O halde korkarım ayrımcılar， Kredilerin faizlerini ödeyemeyecekler， Ama o zaman bankalar çöker mi？ Kamurit'in faiz oranlarını yükseltirsen bir şey olmaz， Ne？ Bunu yapamayacağımı biliyorsun， Ama yapabiliriz， Neyi yapacaksın？ Yoksa uğruna bu kadar çabaladığın her şey yok olacak
Traktsus Bölüğünü
n yeni düzeniyle ve…
Bankaların
durumunu düzeltmek için
Cumhuriyetin kredi faiz oranlarını derhal yükseltmek gerekiyor
Ne？
Ama bunu
yapamazsın
Clovis
Ne yapıyorsun sen？
Bu bir zorbalık
Sizim bunun olaca
ğı konusunda uyardıktık
Peki ya ayrılı
k cülların ki？
Senatör Amidala'nı
n elde edebildiği azıcık bilgiye göre
Onların faiz oranı
nda artış olmayacak
Clovis'in böyle
yapacağını başından beri biliyorduk
O bir hain
Doğru söylemiş
olabilirsin Clovis hakkında
Böyle bir hamleyi
bu kadar erken yapması büyük aptallık
Bütün cumhuriyeti
karşısına alacak
Bizim için açık de
ğil Clovis'in amaçları
Belki de
boyduğu istedi
Bir terslik var
bu mantıkl
ı gelmiyor
Kendinizi tutmanızı ve durumu analiz etmemiz için bize zaman tanımınızı rica ediyorum
Saldırıya baş
layabilirsiniz
Rasgulovisi güçlü
bir ayrılıkçı gibi gösterme zamanı geldi
Diyor efendim
Bir istila
filosuna benziyor efendim
Burada açı
kta yakalandık
「阿當」
Lütfen
sorun nedir
komutan ton？
Bayraklıca
garnizonun saldırısına uğradık
büyük bir
istilaya benziyor
İstilaya mı？
Sizye ulaşamayız
en kısa sürede
bir gemi bulmanızıöneriyorum
阿迪，去啦，快啲
「鎧甲獵人」
Garnizonumuz ayrı
laççıların saldırısına uğradı
Ve anlaşılan
Sikipiyoyu istila etmeyi planlıyorlar
İstila mı？
Ne elde
etmeyi umuyorlar？
Bu haberi alan Senetotan anında Sikipiyoya saldırma kararıçıkar
Gönlüse göre
sever Sikipiyoya gelmiş bile
Hemen o gezegenden ayrılmanı istiyorum
Yapamam
Elbette bir
gemiye ulaşabilirsiniz
Generals Kavolker
Korkarım
toza düştüm
Senedoyu acil
toplantıya çağırın
Kaybedecek
vaktimiz yok
Bence en doğrusu
bu meseleyi senin halletmen oğlum
Birçok şey
sana bağlı olacak
Don't touch me
Fana
Ona ne
yaptırdınız？
Clovis
burada
neler oluyor？
Böyle olmasını
istemedim Padme
Ona ne istediğini
ve nasıl elde ettiğini de anlasana hadi
Don't touch
Padme，durum görü
ndüğü gibi değil
O dava mize
katılmadı mı？
Clovis onu başa ge
çirmek için neler yaptından söz etmişti
Bilseydim…
Ya bizimlesin
ya da
bize karşısın
Tutuklayın onu
Bunu yapamayız
Doku
Ayrılıkçı senatö
r asla onaylamaz
Bu…
hayır， Aklını mı
kaçırdın？ Anlaşmamızda bu yoktu
Ne anlaşması？
Ne yaptı
sen burada
Clovis？
Bize bankalara verdi
Hem borçları
mız silindi
Hem de cumhuriyetini alabileceğim krediler
Bir de alistliğin
sadece bir paralı olmuş
Yapabileceğim hi
çbir şey yoktu
Emiroğlu herkesin
bir fiyatı vardır
canım
Pozorunuza çok ac
ı haberlerle geldim
Kont Duku ve ayrılıkçı hainler bizi kullandılar dostlar， Scaipioya savaş açılmamalı， Kolumbüs onların kuklasıymış，Çünkü ayrılıklılar şu anda Scaipioyu istila ediyorlar， Onları durdurup gezegeni kurtarmalıyız， Biz bütün ekonomik sistemi Kont Duku'nun eline verdik， Sonumuz geldi， istila
Üstün şansö
lye olarak
Selenonun kararlar
ına uymam gerekiyor
Sikipioya General
Anakin Skywalker liderliğinde
bir yardım
seferi düzenlemeliyiz
Bankalar ne pahası
na olursa olsun korunacak
Ve cumhuriyet
parçalanmayacak
Müthiş duygular
bulacaksınız， Scipio da
Öylediğim？
Senetör Amidala iç
in endişeleniyorum
Geç kalacağımı
zdan korkuyorum
Haklıydın
Clovis konusunda
Ama bir kenara bı
rakmalısın beincilliğini
Görmek
istiyorsan açıkça
Her şeyi değ
ildir göründüğü gibi
Sizi anlı
yorum，Usta
Lord Tyrannis
Cumhuriyet filosu
çok yakında ulaşacaktır
Çok iyi Lord
Lavish rolünü kör
ü körüne oynadı
Şimdi bütün ayrıl
ıkçı istilasını
o tezgahlamış
gibi görünüyor
Ve bu
ihanet yüzünden
Bankalar kayı
tsız şarsız
üstün şansölyenin
kontrolüne verilecek
Bunu neden
yapıyorsun？
Sen bunu
anlayamazsın
Dukuyla anlaş
mak zorunda kaldım
Ama merak etme
Başta olan benim
Ortalık yat
ışır yatışmaz
ondan kurtulabilir
Ve her şeyi
kontrolüme alabilirim
Dediklerini
duyuyor musun？
Cumhuriyet bankaları geri almak için bir ordu gönderiyor
Savaşın olamayaca
ğı bir yerin savaşa soktun
Yapdıklarınla
bankaları sonsuza dek yok ettin
Rex
Senateor Amida
alanı konumunu belirleyebildin mi？
Şehre yaklaştığımı
zda daha iyi kilitleniriz
Ama ilk taramalara göre hala hayatta
efendim
Güzel，Yok
yere indiğimizde
hava desteğine ihtiyacımız var
Destek vereceğiz
General
Çocuklar ve
ben uçmayacağız
Dordun
pumaret güç
leriyle çatışmaya girdik
ancak büyük kayı
plar veriyoruz
Oradan istediğ
imiz şeyi elde ettik zaten
Geri çekilme
zamanı geldi
Ama efendim
ordu hala gezegende savaşmayı sürdürüyor
Bırak onları
Nasıl isterseniz kontdugu
Efendim
bir cumhuriyet saldırı filosu şimdi yörüngeye girdi ve şehre yaklaşıyor
Bana kontdokuyu bağla
Ama kontdoku
gezegenden ayrılmış görünüyor
Ne？
Ve ayrılıkçı güç
leri tamamen geri çekiliyor
Tek başımı
za kaldık
Rex
Droid ordusunu burada tut
ben içeriye zorlay
ıp Batmeyi alacağım
Anlaşıldı
Ne planlarım vardı
Hayatımın büyük
bir kısmını yanlış anlaşılılarak geçirdim
Şimdi hakkında
ne düşünecekler？
Geride ne bı
rakmış olacağım？
Clovis
onlara teslim
olmak zorundasın
Artık bittik
Clovis
Benden uzak dur
Yanlış bir ş
ey yapmadım
Bana inanmak zorundasın
Bunu yapmak
istemezsin
Anlamıyorsun
Hepiniz
kandırıldınız
Nevet
Sen kandırdın
Hayır
Doku kandırdı
Burada kötü
adam ben değil
Söyle ona，Padme
Bırak beni，Kovis
二你哋一齊都捉唔到，放開我
不，阿加西，你唔好做啊
爬上去嘅，你試下
我試緊，我會失去你
好抱歉，帕迪
Tamam geçti
artık iyisin
üzgünüm，Anakel
çok üzgünüm
Artık geçti
artık hepsi geçti
Neredeyse çöküşüm
üze mâli olacak
Sahtekârlığın
arkasında Rash Klovys'in olduğu
Bankacılık klan
ı için açıktır
Daha iyi yarı
nlar umuduyla
Bütün bankalar
ın kontrolünü
Galaksi Cumhuriyetinin şansöylesine veriyoruz
Bu muazzam
sorumluluğu
büyük bir alçakgö
nüllülükle kabul ediyorum
Emin olun
Klon savaşlar
ı bittiğinde
Bankalara eskiden
bildiğimiz durumlarına geri getireceğim
Ancak bu
tehlikeli günlerde
Haramızın
yeniden kontrolünün
Ya da ayrılıklar
ın kontrolünde
Kötü kullanılması
na izin veremeyiz
Artık cumhuriyet topraklarında
refah ve
istikrar hüküm sürsün
Halkımız gü
vende ve özgür olsun
Bankalar ç
ok yaşasın